＜(小雪)おお… おお… すごい展開＞
＜この叙述トリック
どうやって映像にしたんだろう＞
(湊)今週
同じ作者の映画 放送するよね
＜あの映画 中学の時に見に行ったな…＞
＜五十嵐と＞
＜面白かった…＞
(翼)何かさ～
途中から よく分かんなかったわ
＜うう…＞
＜あれ？
あの映画 私は面白かったけど…＞
＜他の人は どうなんだろう…＞
＜どうしよう＞
＜雨宮君に原作読んでほしい＞
雨宮君
わあ！ ビックリした！
どうしたの？
えっと…
朝 話してた映画の…
原作の本…
私 持ってるんだけど…
よかったら 読んでみませんか？
えっ？
いや あの もし 映画の方
見るなら
内容 それで知れるし
結構 分厚いから
無理にとは
言わないんだけど…
読む！ 読みたい！
んっ…
あ～ うわ～…
すげえ嬉しい
＜え…＞
＜よかった～＞
ハハハ…
ありがとう
ヘヘヘッ
＜はじめは こんな人だと思わなかったな＞
＜何というか…＞
フフッ…
＜かわいい＞
何？
＜勢い余って
すすめてみたけど＞
＜迷惑じゃなかったかな…＞
読む！ 読みたい！
うわ～ すげえ嬉しい
フフッ…
(足音)
おはよ…
あっ おはよう
もう 家 出るの？
うん 今日 会議の準備あるから
そうなんだ
お金 ホワイトボードの横にあるから
ありがとう
鍵 お願いね
いってきます
いってらっしゃい
＜お母さんは いつも出社が早い＞
＜離婚してからは
帰りも どんどん遅くなっていって＞
(トースターの動作終了音)
＜家にいる時は ほとんど一人…＞
(陽太)たまに思うんだよ
｢俺 いる？｣って…
＜いやいや
うちの場合は仕方ないことだし…＞
＜うん…＞
＜私にとっては これが普通だし…＞
♪♪～
(桃香)え～ そうなんですか～？
バイトって 何で選びました？
フリーペーパー載っているやつ
あまりいいバイトなくて
え… えっと…
(桃香)アプリも登録して色々探してても…
＜めちゃくちゃフレンドリー…＞
＜どうして？ 何で急に？＞
＜いやいや 失礼 失礼＞
＜そういうとこだぞ 私＞
ふ～ん…
＜うう…＞
＜たん美なお顔…＞
(美姫)こゆん いつの間にか
1年生と仲良くなってるね…
＜意外だ＞
(月子)ねっ いつの間に…
＜意外…＞
しかも すっごい美少女
何者？
＜(秋音)そうきたか…＞
は～い 休憩終わり
ちょっと 1年生来て～
は～い
あっ 3年生が呼んでるんで 行ってきます
はい
フフフッ
ふぅ…
＜え～っと…＞
あっ… ん～
もう 隼人…
ヘヘッ…
んんっ…
驚きましたでしょうか？
あ… うん…
美姫と月子ちゃん 見失っちゃった
＜あっ そのまま座るんだ…＞
(大地)湊～
へいっ！
ハハッ ｢へいっ！｣って
日曜の大会やけどさ～
コントローラー足りひんから
湊んちの持ってきてくれへん？
は… いいよ
＜ゲームか…＞
(隼人)何人来るの？
(大地)3人予定
(隼人)
ハンドルあればな～ 最高なんだけどなあ
(大地)隼人 買って～や
(隼人)えっ 俺持ち!?
んっ…
(小声で)いや さすがに 今
私 邪魔じゃない？
(小声で)あ… いや ごめん…
｢いなくていい｣とか
｢邪魔｣とか関係なくて…
ただ いてほしいから…
んっ…
…ってだけなんだけど
俺が…
あ…
ん… ああ～…
えっと…
あの金髪が緑川大地
おっ？
で 隣のヤツは 隣のクラスのヤツ！
(隼人)ちゃんと紹介しろや！
ハハハッ
(隼人)赤 星 隼 人！
分かってるって
(隼人)お前 赤星の｢赤｣に
赤星の｢星｣で 赤星ね！
声でかすぎだろ ハハハッ…
こゆん 本当に
明日のツーリング来ないの？
いいよ 夜 バイトあるし
そっか…
＜どう考えても 私 邪魔すぎる…＞
＜絶対かわいいから見たいのに～＞
ちぇ～
ん…
陽太って… かっこいいよね
＜何て!?＞
頼りになるし
落ち着いてるし
＜うん…
そうか？＞
私も 陽太みたいな
あたたかい人になれたらな～って
すごく思うよ
＜えっ えっ？ 何？ それは つまり…＞
こゆんにとって
湊と陽太は違う感じ!?
ん!? えっ!? 何で？ 違うって…？
＜何で いきなり雨宮君!?＞
いや そりゃまあ 2人とも違う人だし…
って そういうことじゃないか…
＜えっ 何？
めちゃくちゃ動揺するじゃん＞
雨宮君は ちょっと まだ 緊張するかも…
まだ たまに…
＜つまり… 陽太には緊張しない？＞
雨宮君は 陽太のことほど
まだ よく知らないというか…
だから そんな…
これから仲良くなりたいな
って感じで…
＜陽太のことには
詳しいという自負が＞
＜(エコーで)ある！＞
(カラスの鳴き声)
ん～！
ダ～ム～！
うっ か～っこいい～！
(陽太)ハハハッ かっこいいんだ
うん かっこいいし ときめく～
フフッ
はい 陽太 写真入って～
んっ…
あれ？ どうしよ
景色入らない…
あっ ていうか 陽太が撮ってよ
そのロング腕で
ロング腕…
こう？
あっ そうそう！ イェーッ
(シャッター音)
あ～ 楽しかった～
そうだね
陽太
ん？
次 どこ行こっか？
あっ 前に
渓谷行きたいって言ってたよね？
夏あたりに行こっか？
は… 廃線跡とかも どう？
最高！
だま！
(優希)り！
デート どうだった？
デート ウケる
陽太は そんなんじゃないって
男女とか関係ないのよ
もう 今日 最っ高に楽しかった
(優希)いいな～
まあ そりゃ
私も恋愛したい気持ちはあるけどさ～
陽太は違う そういうのじゃないの
彼氏なんか あり得ない
(優希)そうなの？
うん！
ていうか 友達の方が絶対大切じゃん！
間違いない
っしょ？
(2人)♪♪～分かりみすぎる
♪♪～当たり前に ダチ 一番～
さ～すが my bro！
だよね～
だよね！
(優希)だよね！
はあ～…
あっ そういえば 駅前の
クレープ屋の無料券 もう ゲットした？
(桃香)え～？ 何それ 知らな～い
そんじゃあ URL送っとくね
2人分までらしいから
もらっときな
(桃香)ありがと～
(通知音)
(桃香)え… 写真撮らないんですか？
あ… えっ？
そっか 独特な見た目してるもんね…
(小声で)独特な見た目？
＜なぜか 今 私は…＞
(シャッター音)
＜流されるままに
桃香ちゃんと寄り道をしている＞
あとで送るんで
連絡先教えてください
はい
こゆん先輩 クレープの無料券あるので
食べに行きません？
え… あ… うん
＜私でいいのか？＞
あの… こゆん先輩みたいに
男の人と友達になるのって
どうしたらいいですか？
えっ？
＜それ 私に聞く？＞
というか 私より桃香ちゃんの方が
人との交流得意でしょ
ん～ そうなんですけど
＜否定はしないんだ＞
あまり男の人に 友達って感じの接し方
してもらえたことなくて
桃香ちゃん モテそうだもんね
そうなんです
｢否定しないんだ｣って思いました？
うっ！
フフフッ こゆん先輩かわいい～
＜これは あんま喜べる感じの
｢かわいい｣じゃないな＞
ああ でも 友達として いい人だな～
って思ってるうちに
好きになっちゃう場合もありますよ
そういうことってありません？
え？
ない… と思う…
へえ～ そこは完全に分けてるんですね
＜なぜか 一瞬 思考が止まってしまった＞
う～ん…
私には絶対無理かも
だって…
好きになっちゃいません？
雨宮先輩
あんなかっこいい人 近くにいたら 私
絶対好きになっちゃいますもん
＜かっこいい…＞
そうなのかな？
＜陽太のことは
ちゅうちょなく褒めることができるのに…＞
＜何で言葉に詰まるんだろう？＞
こゆんちゃん 本 ありがと
えっ もう読んだの？
うん どんどん続き気になって
早く感想も言いたかったから
え～… 嬉しい
ヘヘ…
＜雨宮君… あふれ出とる あふれ出とる＞
＜もう少し 好きをしまって…！＞
最後の章で 一気に空気変わって
ゾクッとしちゃった
ああ 私も そこ好…
ん… ハッ…
ん？
あんなかっこいい人 近くにいたら 私
絶対好きになっちゃいますもん
＜いや かっこいいとかじゃなくて＞
＜ふとした言葉とか＞
＜行動や表情が嬉しかったり…＞
＜ギュッとくる… みたいな…＞
＜あ… あれ？＞
＜何だろう？＞
＜今日 全然目が合わない＞
＜小雪ちゃん かなり引いてない？＞
＜大丈夫かな？＞
それ 何の本？
あ… 雨宮君に貸してたのを
返してもらったの
陽太も読む？
＜ええ…＞
俺は2日で読んだ
いや 張り合う気ないから
フフッ フフフフ…
はあ…
んっ…
え？
＜これは… 雨宮君の
一方通行なのかしら？＞
(諏訪)否定文で
does notじゃなくて is notが使われるのは
主語が三人称単数…
＜この感情は 一体 何だろう？＞
＜なんて そんなことを言いだすほど＞
＜自分の感情に鈍感じゃない＞
＜えっ… どうしよう＞
＜自分の感情の変化に気づいてしまった＞
＜けど…＞
こゆんちゃん おはよ…
＜だからといって＞
＜何をするでもなく＞
＜特に変わることなく＞
＜あっ＞
＜いつもどおり過ごしている＞
あ… え？
＜ただ この自分のフワフワした状態が…＞
＜結構楽しい＞
じゃあ また明日
(美姫･月子)お疲れ～
あれ？
こゆんちゃん 夜練 行かないの？
＜(月子)あっ 出た！＞
うん 夜練 みんなで
しゃべってる時間の方が多いから
いなくても迷惑かけないかなって…
そ… そっか…
＜小雪ちゃん… 夜練は そういうものだよ＞
＜あんなの交流のチャンスのために
設けられたような時間だよ＞
＜みんな うっすら分かりながら参加してるし＞
＜何なら 今 誘われてるよ＞
足 引っ張らないし…
じゃあね
う～ん
＜ドンマイ 雨宮君＞
(生徒達の話し声)
＜俺 何か また やらかしたかな…＞
(桃香)雨宮先輩！
あ～ よかった
安心した～
安心？
遅れて来たら
みんなの輪に入りそびれちゃって
一緒にいてもらっても いいですか？
何か
あちこち急激に仲良くなってますよね
あ～ 確かに それはあるね
体育祭 終わったら
先輩達と話せる機会がなくなっちゃうんで
寂しいです
ん？
終わっても話しかけたらいいじゃん
えっ
(桃香)あ…
あっ この前
こゆん先輩と2人で遊んだんですよ
え!?
＜いつの間に そんな仲良く…＞
(桃香)クレープ 一緒に食べました
何枚かありますよ
フフッ…
フフフ…
こゆんちゃん 表情 かった…
ハハッ…
(桃香)次 遊ぶ機会あったら
雨宮先輩もお誘いしていいですか？
えっ それ 俺 入っていいの？
もちろん！
連絡するんでID教えてください
あ… はい
(桃香)先輩達って 仲いいですよね
こゆん先輩が話してました
美姫先輩の話とか陽太先輩の話とか
＜俺は…？＞
陽太先輩と こゆん先輩みたいな関係
ホント憧れます
＜どういう関係？＞
何か もう 2人
付き合っちゃえばいいのにって思いません？
うっ！
何で そう思うの？
(桃香)だって お似合いじゃないですか
いや でも 本人らが
どう思っているか分からないし…
＜陽太は 多分 今も美姫が好きだし＞
＜氷川さんは分からないけど…＞
ああ そうですよね
すみません 無神経でした
あ… いや…
確かに もし
友達だと思っている相手が
自分と違う意味で好きだった
って知ったら…
んっ…
そういうふうに見てるって気づいたら
ちょっと気持ち悪いですもんね
場合によったら 怖いって思っちゃうかも
うっ…
それに…
＜まだ ある？＞
こゆん先輩 友達だと思っている人は
恋愛対象にならないって言ってたし
＜え？＞
気持ち悪い
＜俺… 踏み込みすぎた？＞
♪♪～
(踏切警報音)
(優希)ダァ～！
セーフ！
ハァ ハァ ハァ
あ…
あ？
ハァ ハァ ハァ ハァ…
＜いや 気っまっずっ！＞
＜同じ応援団にいるのは知ってたけど＞
＜昔 めちゃくちゃケンカになった相手の
妹と接するの＞
＜正直 超～気まずい＞
(美姫と小雪の荒い息づかい)
熱川 姉ちゃん元気？
(美姫･小雪)えっ!?
な～ん その顔
同期が 今
どうなってるか気になんね？
いや まあ…
(秋音)え？
興味あります？
ヒィッ
ああ…
(優希)うわっ！ 人 多っ！
何か すいません
いえ…
むしろ ごめん 壁側 行かせてもらって
(秋音)小雪さん
ん？
雨宮さんと仲いいですよね？
＜えっ それは どういう意味で…？＞
仲いい… と思う… けど…
(秋音)サッカー部って
部員とマネージャーの恋愛 禁止なんですよ
ん？
桃香 最近 小雪さんに
よく くっついているじゃないですか
前まで 私のところに来てたけど…
意図 分かります？
桃香の応援 してくれませんか？